This is test assignment for USERSIDE
============================
Задание
Напишите компонент приложения, задачей которого является сбор данных с датчиков метеостанций и
вывод этих данных на экран. Для простоты реализации, не требуется накапливать данные и не требуется
проводить аналитические расчеты (Вы все же можете реализовать это в качестве бонуса).
Необходимо предусмотреть возможность добавления во время разработки новых метеодатчиков,
реализуя интерфейс Meteostation. Датчиком также может быть и виртуальный датчик,
взаимодействующий по API или, например, фиктивный датчик (для тестов). В случае API, отлично
подойдет OpenWeatherMap http://openweathermap.org/api_station. Все возможные сервисы
взаимодействия с датчиками должны реализовывать интерфейс Meteostation, который описан в UMLдиаграмме ниже.
Необходимо построить контроллер, способный обрабатывать запросы пользователя из двух источников:
через WEB браузер и через командную строку. В каждом из способов вызова предусмотреть обработку
соответствующего представления. Действия контроллеров должны быть следующими:
 Index – загрузка данных из локального репозитория и формирование массива объектов
Meteostation. В представлении вывести список всех метеостанций с метеоданными.
 Create – создание новой метеостанции с последующим сохранением в репозитории.
 Edit – редактирование метеостанции.


При рассмотрении решения мы будем брать во внимание в первую очередь подход к разработке,
возможность последующего сопровождения кода, а уже потом правильность и работоспособность
решения. Рабочее решение, написанное в неподдерживаемом процедурном стиле не будет считаться
правильным.
